SBS아카데미컴퓨터아트학원 수강생들이 자주 질문하는 내용입니다.

--------------------------

동시수강이 가능한가요?

정규과정과 단과과정 등록의 차이는 무엇인가요?

한 과정당 정원이 몇명인가요?

수업시간표는 어디서 확인할 수 있나요?

수강신청 후 다른지점으로 변경이 가능한가요?

수강신청 후 수업을 다음달로 미뤄도 되나요?

수강신청을 한 이후 수강을 취소하고 싶을땐 어떻게 하나요?

수업시간 외에 연습할 수 있는 장소가 있나요?

평일과정과 주말과정의 수업시간이 어떻게 되나요?

수강료가 어떻게 되나요?

개강일이 언제인가요?

아카데미 위치는 어디인가요?

수강등록은 방문해야만 가능한가요?

---------------------------------

동시수강이 가능한가요?

시간이 겹치지 않는 범위내에서 동시수강이 가능합니다.

정규과정과 단과과정 등록의 차이는 무엇인가요?

정규과정이란 학과에 포함된 전체 과정을 등록하는 것이며, 단과과정이란 그 중 일부만 등록하는 것을 말합니다. 정규과정과 단과과정 등록의 차이는 수강료의 할인율, 재수강 기회 부여 등 수강생에게 주어지는 혜택차이이며, 정확한 할인율은 등록과정수에 따라 차이가 있습니다.

한 과정당 정원이 몇명인가요?

강의실 정원은 보통 10명~20명이며, 강의실별로 학급정원에 차이가 있습니다

수업시간표는 어디서 확인할 수 있나요?

학원에 방문하시면 안내데스크 옆쪽에 전체 수업시간표가 게시되어있으며, 각 강의실별로 출입문 옆에 해당 강의실에서 진행되는 하루 시간표가 부착되어 있습니다. 방문이 어려우실 경우는 학원으로 문의하시면 시간표 확인이 가능합니다.

수강신청 후 다른지점으로 변경이 가능한가요?

진행 전 과정의 경우 지점변경이 가능합니다. 지점변경을 원하실 경우 담당매니저 선생님을 통하여 변경요청을 하시면 원하시는 지점으로의 변경을 도와드립니다.

수강신청 후 수업을 다음달로 미뤄도 되나요?

개인적인 이유로 수강하실 수 없게 되었을때 학원으로 요청하시면 수강연기가 가능합니다. 휴학 후 복학하실 때 해당 월 개강일 전에 미리 복학신청을 하시고, 원하는 시간대를 말씀해주시면 수강신청을 도와드립니다.

수강신청을 한 이후 수강을 취소하고 싶을땐 어떻게 하나요?

과정이 개강하기 전에는 환불신청 후 본원의 환불절차에 의해서 환불이 가능하며,개강하고 난 이후에 환불을 원하실 경우는 담당매니저 선생님과 상담을 거친 후에 절차대로 진행됩니다.

수업시간 외에 연습할 수 있는 장소가 있나요?

수업이 없는 빈 강의실에서 연습이 가능합니다.연습하고자 하실 때에는 안내데스크 직원에게 문의하셔서 빈 강의실을 확인하시면 됩니다.

평일과정과 주말과정의 수업시간이 어떻게 되나요?

평일과정은 주5일(월~금)로 진행되고 있으며, 과정에 따라 1시간30분 수업과 2시간 수업으로 이루어집니다. 주말과정은 주2일(토,일)로 진행되고 있으며, 마찬가지로 과정에 따라 총 수업시간에 차이가 있으나 대부분의 주말과정은 하루 3시간씩 이루어지고 있습니다. buy levitra online

수강료가 어떻게 되나요?

홈페이지 우측의 QUICK MENU에서 수강료조회를 통하여 각 과정별 수강료 조회가 가능하며, 대표번호 1588-5530으로 문의하시면 보다 자세한 답변을 들으실 수 있습니다. buy levitra online

개강일이 언제인가요?

매달 초 개강이 이루어지며, 지점별로 개강일이 다를 수 있습니다. 개강일은 홈페이지 메인화면의 게시판에서 공지사항을 통하여 확인이 가능합니다.

아카데미 위치는 어디인가요?

홈페이지 우측의 전지점 조회하기를 클릭하시면 지점별 위치조회가 가능합니다.

수강등록은 방문해야만 가능한가요?

방문을 통하여 해당과정에 대한 전문상담을 거친후 등록하는것이 좋으나, 방문이 힘드신 경우 전화통화로 충분한 상담을 하신 후 온라인상에서 이니시스 결제를 통하여 등록이 가능합니다. 이니시스 결제 시, 홈페이지 우측 QUICK MENU의 온라인결제를 클릭하시면 됩니다.